1.1.
a) Mi plataforma es un sitio web landing page para solicitar el desarrollo de una invitación web donde la persona puede seleccionar entre plantillas de invitaciones a eventos, agregar o quitar servicios de la plantilla y ver los precios. Es para personas que necesiten una invitación digital y decidir entre opciones económicas o más caras pero más completas.
b) Mi objetivo es ganar aprox 500.000 pesos al mes de ingresos semipasivos.
c) quisiera llegar a vender 3 invitaciones por semana.

1.2
a y b) Mi usuario principal son: quinceañeras o padres de quinceañeras, personas a punto de casarse, organizadores de eventos o de recursos humanos de la empresa. Básicamente una persona mayor de edad que esté organizando un evento. 
c y d) Inicialmente debería llegar solamente a argentina, zona litoral y centro.

1.3
a) Planeo tener el MPV en una semana y media, para el 18 de marzo del 2026.
b) el modelo de negocio es cobrar por invitación, y si se solicita dos versiones de la misma invitación ofrecer un descuento del 50%
c) Al principio no planeo competir en software, sino que quiero ofrecer un servicio accesible y servicios que no requieran tanta estructura, base de datos, autenticación etc. 

2.
2.1
a) será una aplicación propietaria
b) la idea es evitar integrar pagos en la web, solo habrá formulario de contacto y acceso a whatsapp a través de wa.me/
c) deseo que sea principalmente frontend pero deberá haber un backend para la confirmación de invitados por ejemplo.

2.2 
a) Los templates tendrán las mismas características pero diferente estética.
b) El usuario no puede modificar el diseño a menos que solicite un diseño personalizado que tendrá mayor costo, el usuario si puede modificar los servicios que tiene la invitación (quitar y agregar de la lista de servicios)
c) El nivel máximo aceptado es modificar los colores y por supuesto enviarme sus fotos para poner sus fotos en los placeholders.

2.3
confirmación:
a) No es obligatoria la confirmación de asistencia
b) el plazo límite lo define el cliente
c) el invitado no puede invitar acompañantes a través de la tarjeta virtual.
d) no se registran dietas especiales.

Diferentes tarjetas:
a) me gustaría iniciar con un mínimo de 5 diseños por template.
Con dfierentes tarjetas me refiero a que una misma tarjeta puede tener dos versiones de horario para invitar a la persona a un trasncohe por ejemplo luego de las 12, o a la cena a las 9.

cuenta regresiva:
a) la cuenta regresiva debe ser desde el momento actual del dispositivo hasta el día del evento al horario del evento.
c)  muestra días, horas, minutos y segundos.
d) cuando la cuenta llega a cero debe mostrar un mensaje de ya es hora!


Mapa con ubicación:
a) debería ser google maps o algún servicio de mapas que permita personalizar el mapa, pero al abrirlo que abra google maps.
b) debe mostrar el mapa completo como google maps pero tener un pin en el lugar del evento.
c) se debería poder copiar el enlace de la ubicación
d) no se si necesito autenticación de API, creo que no.

Album de fotos qr:
a) el qr abre un link, debe ser una sección del mismo sitio web.
b) cada invitado debería poder subir sus propias fotos.
c) las fotos se deberían almacenar en algún servidor, el servidor debe ser global para todas las invitaciones que haga y se pueda separar en carpetas o rutas para cada invitación individual. Debe haber un botón que permita descargar todas las fotos porque luego de 3 meses la pagina web se borra,
d) el límite de fotos puede ser de 1000 fotos y limite de tamaño unos 200 mb por archivo.
e) no me decido por que es mejor opción, si tener cuenta para subir las fotos o no, o si autenticar con google, o una contraseña que tengan solo los invitados al evento.

Música:
a) solamente una canción
b) el usuario elige su propia musica
c) no se debería necesitar licencia de música.
d) se reproduce automáticamente pero se puede pausar fácilmente.
e) soporta solo mp3

historia:
a) el contenido que va es solo texto y fotos.
b) es una template, el anfitrión me mandará toda la info en un formulario de google. luego yo personalmente paso esa información a un panel de administración donde tenga los campos para rellenar y mis propias templates para seleccionar, se creará la web automáticamente y me retornará la url para pasarla al cliente.
c) en lo preferible máximo 3000 caracteres.

nombre personalizado.
La invitación es sin nombre, pero si se pasa el nombre del invitado fácilmente por la url el anfitrión puede agregar el nombre a la invitación. ejemplo url/.. invitado=john-doe
entonces el anfitrión envía ese enlace.
Si hay alguna forma de automatizar esto para que el anfitrión no deba mandar uno por uno con el nombre sugerimelo.

Lista de asistentes
a) solo el anfitrión debería ver, en una ruta aparte con contraseña, los asistentes que confirmaron de solamente las invitaciones que tienen nombre personalizado en la url.
c) se incluyen pendientes, se puede contabilizar los pendientes y los confirmados.

Información del evento
a) necesito tu ayuda para que me anotes los datos más importantes que puede llegar a tener un evento, facilitar la opción de agregar datos nuevos si la persona requiere una invitación personalizada.
b) el formato de vista depende del diseño
c) debería poder ser editable después de crear la invitación

Panel de administración
El panel de administración es de mi acceso, allí tengo todos los campos posibles para crear una invitación sin tener que programar.
Puedo agregar y quitar secciones, completar con la info del evento, agregar los archivos de fotos, establecer límites, elegir entre las plantillas.
Agrega lo que consideres necesario, la idea es que del panel yo pueda crear todas las invitaciones que son de templates sin tener que tocar código, solo completando la info.
los accesos solo deben ser de administrador.
en los reportes puedo ver la cantidad de invitaciones activas y en cuanto tiempo es el evento y en cuanto tiempo caducan, asimismo puedo editar la info de invitaciones existentes y ver listas de invitados.

3.1
a) el flujo del cliente sería entrar a la web y poder ver por evento todas las templates, elegir una y agregar o quitar partes, se le va a mostrar un mockup de como se vería una invitación falsa con todas las opciones que elija y un precio dinámico a medida que agrega o quita cosas, una vez conforme apreta para hacer el pedido y me llega por correo para comunicarme con el cliente y mandarle el formulario por whatsapp para pedirle los datos y fotos. Ahí la parte del cliente termina y me toca a mi pasar esos datos manualmente a mi panel de administración para crear la invitación y mandarle luego al cliente el enlace de la invitación con las instrucciones de uso.
b) no se guardan borradores por lo que no hay sesión.

3.2
a) los contactos se importan pidiéndole al cliente que me mande de alguna forma que le parezca comoda una lista de texto con todos los invitados y la cantidad total, eso puedo pasarlo por una IA que me haga un csv manualmente.
b) la invitación debería ser solo mandando el link por cualquier medio y puede ir acompañado de una imagen que siga la estética de la tarjeta.
c) no se rastrea quién abrió la invitación, pero cuando una invitación que tiene nombre personalizado apreta el botón de confirmar se confirma bajo ese nombre.
d) puede existir la opción de agregar evento a tu google calendar, ahí queda en la persona si quiere ativar las notificaciones o no.

3.3
las redes sociales no son para las tarjetas de los eventos, son para publicitar mi negocio de vender las tarjetas, de eso no nos preocupemos ahora.

3.5
El descuento del 50% lo hablo con el cliente por privado, debería tener un botón cuando está eligiendo los servicios de poner que quiere hacer dos versiones de la tarjeta, luego yo lo hablo personalmente.

3.6
el idioma principal es español, decidí que en un principio no será multilenguaje. 

3.7
los modelos ya no van a ser definidos, van a ser dinámicos dependiendo de que servicios elija el cliente y cuanto le de el bolsillo viendo el presupuesto final de lo que eligió.

4.
4.1
El tiempo máximo de carga aceptable es de 5 segundos.
se espera al rededor de 2000 personas siendo invitadas por mes, no se si entrarán todas concurrentemente pero por lo menos debería estar cubierta la posibilidad de que pase. 
no veo por que necesitaría guardar caché. si una persona confirma dos veces en la lista de usuarios la confirmación no debería alterarse, debe tomarse en cuenta solo la primera vez.

4.2 
si necesito backup automático semanalmente
si el servidor cae debería mostrarse un mensaje de aviso de que la plataforma esta presentando problemas por cuestiones externas, se debería poder ver la invitación pero no interactuar.

4.3 
a) lo ideal sería que no requiera autenticación, y si lo requiere que sea en casos extremadamente necesarios con alguna contraseña que se proporcione en el evento o por medio de google auth.
b) no se necesita autenticación de dos factores
c) Los datos no deberían estar encriptados porque no debe haber información privada
d) necesito que controles cuales son las regulaciones en mi país.
e) los datos se retienen por 3 meses luego del evento y no van a ser con fines de uso maliciosos ni externos al uso de la invitación
f) las invitaciones son públicas pero la url debe ser de alguna manera única para que sea un poco mas seguro.

4.4 
a) no espero mucha más escalabilidad porque 3 por semana es una cantidad máxima de clientes que puedo gestionar.
b) no debe soportar más de 20 invitaciones al mismo tiempo.
c) con una sola base de datos es suficiente.

4.5 
a) debería asegurarse de que funciona en la mayoría de navegadores
b) debe tener diseño responsive mobile first
c) es solo web.
d) no tiene soporte para navegadores antiguos.

4.6
a) debe ser accesible para personas con lectores de pantalla 
b) debe ser extremadamente fácil de usar
c) no necesita tutorial

4.7
a) el stack debe ser react, typescript, nestjs 
b) debe tener documentación para el entendimiento del código, lo copartiré públicamente en mi GitHub

5.1
a) lo ideal es que el gasto de infraestructura no sea mayor a 80 mil pesos mensuales.
b) infraestructura en cloud
los limites dependen del plan que me pueda permitir

5.2
a) necesito términos y políticas
b) necesito regulaciones de datos personales
c) no necesito aviso de cookies
d) no necesito requisitos de facturación

5.3
a) puedo dedicarme full time
b) necesito tenerlo listo para abril
c) el soporte es mi whatsapp de negocio
d) horario de atención de 8 a 20

5.4
a) tengo presupuesto de 100 mil para iniciar

5.5
a) no quiero integrar sistemas de pago
b) que comisión sugerís? para que me haga el diseño de las templates en figma
c) no quiero email marketing
d) todavía no se que apis de terceros voy a necesitar

6.1
a) precio base por invitación 42 mil pesos argentinos con los servicios minimos e indispensables, de ahí va subiendo el precio por servicio.
pon el precio que me sugieras.

6.2
a) podría agregarlo en un futuro
b) si 
c) no
d) si

6.3
a) 12 por mes
b) 6 millones de pesos anuales

7. 
a) te describí el flujo anteriormente, necesito que me des una mano y lo deduzcas.
c) necesito que todo sea lo más fácil posible para todos


